1.1 Currecy enum

- Usd - dollar
- Eur - yevro
- Try - türk lirası

1.2 Program class
- Exchange() - bu method parametr olaraq bir Enum tipindən obyekt qəbul edəcək 
birdə double tipindən azn, method daxilində ilk olaraq yoxlamaq lazımdır ki 
gələn Enum obyekti Currecy enumıdırmı daha sonra daha sonra hansı valyuta 
göndərilibsə göndərilən azn-i həmin valyutaya uyğun 
konvertasiya edib geriyə qaytaracaq. Məsələn: method-a parametr olaraq azn dəyəri 
2 göndərildisə və valyuta usd göndərildisə geriyə 2 * 0.59 = 1.18 qaytarılmalıdır.

2. Kelvin ve Celsius(selsi) adli iki temperaturu gosteren klasslarimiz var 
ve Degree adli property-leri var. Celcius uchun implicit operatorunu 
yazmaginizi isteyirem.(0C=273K) 